---
last_modified_at: 2024-06-21T00:00:00+02:00
title: Продаж двокімнатної квартири з ремонтом 46.6 м² від власника на С. Петлюри
seo: квартира з меблями і технікою
uid: 1718966889
type: Квартира
rent:
rooms: '2'
surface: '46.6'
surface_land:
price: $58000
price_sqmt:
floor: '14'
floors: '21'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Бровари
address: вул. Симона Петлюри, 36А
object:
coordinates: 50.525009,30.798097
date: 2024-06-21T00:00:00.000Z
seller: Олена Коляда
phone: 380969102652
description: Вторинна відремонтована житлова нерухоміть з меблями і технікою, житло придатне і готове для проживання
---

Двокімнатна видова квартира на 14 поверсі з окремою кухнею та двома окремими кімнатами. Уся техніка та меблі лишаються.

В квартирі гарний ремонт сучасна техніка, а саме:
- холодильник;
- пральна машина;
- духовка шафа та електор плита.

Сучасний розумний світильник у вітальні на потолку. По всій квартирі розміщені розумні світлодіодні стрічки та світильник у вигляді квадратів хто знає той пойме. Усім можно керувати з телефону.

Ремонт робився з душею, для себе. Балкон був розділений на дві частини з двома окремими входами. З однієї частини балкону зроблений сучасний кабінет. Усі меблі у тому числі столешня в кабінеті та спальній кімнаті зроблені з сосни. Вбудована шафа також зроблений з сосни.
Стиль спальні- лофт, саме з неї вихід до робочого кабінету з видом на місто Бровари та Київ. У кабінеті встановлена тепла підлога, тому коли ви будете працювати вам завжди буде тепло і комфортно:)

На ліжку 1.8 на 2 м. зручний матрац. Ліжко, столешня та соснові двері пофарбовані лаком одного кольору, а дерев'яні стелі та шафа в кабінеті у білий колір, тому це виглядає дуже стильно.

Уся квартира дуже світла і в ней приємно знаходитись) впевнений, що той хто подивиться цю квартиру не захоче шукати іншу:)

P.S. у вітальні знаходилась ps5 також є можливість під'єднати до TV в спальні і грати. Сигнал з геймпаду достає до ps без проблем, перевірено )
Я б міг ще дуже довго розповідати про цю квартиру але вважаю краще один раз побачити )
