---
last_modified_at: 2024-04-24T00:00:00+02:00
title: Продаж частини будинку 96 м², 3 кімнати, двоповерховий на Варшавській
seo: власник
uid: 1713965626
type: Частина будинку
rent:
rooms: '3'
surface: '96'
surface_land: '135'
price: $140000
price_sqmt:
floor:
floors: '2'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Ірпiнь
address: вул. Варшавська, 114Є
object:
coordinates: 50.535805,30.265958
date: 2024-04-24T00:00:00.000Z
seller: Олег Бровін
phone: 380955076101
description: Вторинне відремонтоване житло з меблями і техікою, придатне і готова для проживання
---

ВЛАСНИК. Продам частину будинку в чудовій локації в мальовничому тихому районі Ірпеня поряд з лісом і всією інфраструктурою. Близько 5 хвилин пішки: зупинка маршруток, школа ліцей 3, садочки, маркети, малі магазинчикі, аптеки і т.д. Швидкий виїзд на Варшавську трасу. Навколо вікові сосни та ліс.

Будинок з керамічної цегли, утеплений пінополістиролом побудований в 2020 році. Відкатні ворота на 2 авто, невелике подвіря з деревом липою, зоною барбекю та відпочинку.
Сучасний ремонт 2021 року завершений на 90%, укомплектований всіма меблями та технікою для комфортного проживання родини. Водопровід центральний, септик 9 кубів, Добротна електрика 3 фази, заземлення, УЗО, 16 кВт. Тариф день/ніч. Електричний котел Kospel 12 кВт, Бойлер на 100 л., тепла водяна підлога по всьому першому поверху.

Гарне продумане планування, передпокій з великою вмонтованою шафою, 2 санвузли, гостьова кімната на першому поверсі. Вітальня студіо з виходом на подвіря, вбудована сучасна кухня, вмонтована побутова техніка холодильник, духова шафа, м/х піч, посудомийна машина, індукційна плита та прихована витяжка.

Велика світла спальня з меблями, ванна кімната з теплою підлогою. Друга спальня (дитяча) з балконом. Є невеличке горище з вмонтованими відкидними сходами. Дім термос дуже теплий взимку та прохолодний влітку. Продаємо самі, посередницькі послуги не пропонуйте, документи готові, прописаних немає, запрошуємо на перегляд. Усім добра та миру!
