---
last_modified_at: 2024-07-20T00:00:00+02:00
title: Продаж будинку 143 м², 5 кімнат, двоповерховий з горищем 20 м² на Романа Сушка
seo: продам будинок в центрі від власника
uid: 1721459159
type: Будинок
rent:
rooms: '5'
surface: '143'
surface_land: '475'
price: $130000
price_sqmt:
floor:
floors: '2Г'
parking: Прибудинкова огороджена територія, гараж
region:
location: м. Бровари
address: вул. Романа Сушка, 27
object:
coordinates: 50.510319,30.802758
date: 2024-07-20T00:00:00.000Z
seller: Світлана Косик
phone: 380966157370
description: Вторинна житлова нерухомість, житло відремонтоване з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Продаж будинку від власника в самому центрі міста. Залишеється в будинку майже все.

Будинок з капітальним ремонтом 2020 року, виведені електрика та вода. Будинок має перехідні вимикачі світла по всій оселі. Дім утеплений із зовні та всередені, та обшитий дерев'яною евро вагонкою. .Єкономічний котел від німецького виробника, оплата опалення в зимовий період макс. 3500 грн. Якісні енергозберігаючі великі вікна - 5-ти камерні.

3 спальні - батьківська 20 м² (з каміном з натурального граніту та вихідом на літню терасу 15 м²) + дитяча 16 м² + дитяча 8 м² + 1 кімната на другій стороні будинку.

2 великі ванні кімнати на 1 першому та 1 на другому поверсі. Поли в будинку з підігрівом. Велика кухня 18 м² та + вітальня з каміном 20 м². Великий коридор 15 м². Котельня 6 м². Окремий вихід у двір з кімнатою 10 м². Також є кімната з погребом 7 м² , який в наш час є дуже необхідним.

Вся техніка нова. Італійськи змішувачі з латуні, Велика посудомиюча машина на 13 комплектів, дизайнерська італійська чугунна раковина на кухні на 2 відсіка. Умивальник у санвузлі на першому поверсі ручної роботи. Великий холодильник.

У дворі - баня та гараж, сад з рідкісними рослинами.

15 хвилин до Києва. Все необхідне поряд - школа, діт.садок, магазини, аптеки. 5 хвилин до зупинки міського транспорту.

Готовий для показу в зручний для Вас час.
