---
last_modified_at: 2024-07-20T00:00:00+02:00
title: Продаж будинку від власника 400 м², 6 кімнат, двоповерховий з горищем на Данилiвській в с. Кожухівка
seo: продам будинок з ремонтом, меблями і технікою
uid: 1721475463
type: Будинок
rent:
rooms: '6'
surface: '400'
surface_land: '3500'
price: $372000
price_sqmt:
floor:
floors: '2Г'
parking: Прибудинкова огороджена територія, гараж
region: Фастівський район
location:
address: вул. Данилiвська, 34, с. Кожухівка, Калинівська селищна територіальна громада
object:
coordinates: 50.260800,30.228841
date: 2024-07-20T00:00:00.000Z
seller: Леся Приходько
phone: 380734062565
description: Вторинна житлова нерухоміть, житло відремонтоване з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Хороша знижка реальному покупцю, торг на місці. Продам великий будинок - 6 спальних кімнат, велика вітальня. Розташування: Фастівський район, Київська обл, Одеська траса. Трьох поверховий будинок (2 поверхи + мансарда). Земельній ділянці з березовим гайем. Розташований в тихій, центральній частини населеного пункту. Видовий, на пагорбі з хорошою панорамою - оглядовий простір навколишніх земель 5-7 км.. Будинок з авторським ремонтом, мебльований. В будинку: Перший поверх - кухня 15 м², Камінна 38 м², санвузол 4.5 м², передпокій 17 м², столова 13 м², котельня 9 м². Другий поверх - дві спальні кімнати - 17 м² в 20 м², санвузол 9 м², більярдна 38 м² і 15 м². зимовий сад. Третій поверх (горище) - спальні: 17 м² і 20 м², 38 м². - ігрова кімната. Будинок продається з усіма меблями з фотографій, технікою і предметами декору. Більярдний стіл - 9-ти футова американка, настільний теніс, садові меблі. Твердопаливний піролізний котел, новий газовий котел, новий глибинний насос і гідроакумулятор, 2 електробойлери на 80 л. і 100 л.. Заходьте і живіть.

На ділянці - ландшафтний дизайн, декоративні дерева, кущі, клумби, альтанка, велика тераса 70 м², колодязь 8 м., свердловина 26 м., літня кухня, майстерня, технічні приміщення, город, сад, виноградник, тощо. Недалеко озера, пляж, ліс, долина, зупинка приміського транспорту, аптека, магазини, школи, дитсадок Зупинки громадського транспорту: до ст. метро Нивки (50 хвилин).; до З/Д вокзалу Васильків 12 хвилин, там маршрутка в Київ до ст.метро Теремки 25-30 хвилин. Місцева служба таксі. комунікації: газ, електрика 15 кВт, свердловина з системою очищення води, септик 12 м³, інтернет (WI-FI в будинку і на території). Зручний виїзд на Одеську і Житомирську траси. Побутова техніка: пральна машина, Электрочайник, Холодильник, електропіч, електроплита, газова плита. Інфраструктура (до 1000 метрів): Магазини, кіоски, зупинки транспорту, аптека, мед.пункт, дитячий садочок, школа, відділення Новой пошти, Укрпошти. Контактний Лайф, Вайбер, Телеграм.
