---
last_modified_at: 2024-07-20T00:00:00+02:00
title: Продаж будинку 140 м² 5 кімнат 2 поверхи з ремонтом від власника на 19 Садовій
seo: продам будинок власник
uid: 1721461155
type: Будинок
rent:
rooms: '5'
surface: '140'
surface_land: '603'
price: $186000
price_sqmt:
floor:
floors: '2'
parking: Прибудинкова огороджена приватна територія
region:
location: м. Київ
address: вул. 19 Садова, ділянка 58, садове твариство Енергетик, Дніпровський район
object:
coordinates: 50.476717,30.577652
date: 2024-07-20T00:00:00.000Z
seller: Сергій Пилипенко
phone: 380503563115
description: Вторинна житлова нерухомість, житло відремонтоване без меблів і техніки, придатне для проживання
---

Будинок з ремонтом у мальовничому районі Києва. Русанівські сади. Відмінне поєднання природи та інфраструктури міста. Ремонт та ландшафтний дизайн виконані.

- Відмінна альтернатива квартирі у місті
- Земельні ділянки оформлені у власність
- Власна свердловина
- Пішки до магазинів, автобусної зупинки, електрички або пляжу 10-12 хвилин
- На 1-му поверсі розташовані: хол, вітальня, суміщена з кухнею, житлова кімната, санвузол, котельня
- На 2-му поверсі розташовані: 3 житлові кімнати, санвузол

Подивіться, в якому зручному місці розташовані будинки:

- Автобусна зупинка
- Електричка, ст. Троєщина
- Пляж озера Райдуга
- Метро, ст. Лівобережна

Русанівські сади – чудове місце для комфортного життя та відпочинку:

- У Русанівських садах багато зелені. Тут ростуть ялинки, верби, фруктові дерева. Багато ставків, протоків Дніпра та Десенки. Повітря наповнене чистотою та свіжістю.
- Можна спокійно сховатися від міської метушні. Що може бути краще, ніж вранці прокидатися від співу птахів, а засипати під шепіт зірок.
- А яка насолода пити чай на терасі власного будинку та милуватися улюбленим садом, у якому потопають промені сонця!
- Ви живете в столиці і водночас у своєму будинку, на своїй землі в зелені та тиші.

Двір:

- Прибудинкова територія та доріжки вимощені камінням
- Паркування на 2 автомобілі
- Фасадне освітлення OSRAM із сутінковим датчиком включення (автоматичне)
- По периметру ділянки паркан зі зварної сітки
- Відкатні ворота, хвіртка
- Ландшафтний дизайн: клумби, доглянуті фруктові дерева, по периметру ростуть кущі ялівцю
- Автоматична система поливу

Електропостачання:

- У будинок заведено 3-фазну електрику 15 кВт (прямий договір з Київенерго)
- Електрична розводка по дому – мідна
- Щити
- Електрофурнітура

Водопостачання і каналізація:

- Вода із власної артезіанської свердловини глибиною 50 м. (синайський горизонт)
- Занурювальний насос
- Система фільтрації та водопідготовки води
- Каналізація: септик переливний 2 колодязя

Клімат та гаряча вода:

- Електричний двоконтурний котел опалення та гарячого водопостачання
- Газовий двоконтурний котел
- Розведена система опалення теплої підлоги по всій оселі. Окремі гребінки на кожному поверсі. Регулювання комфортної температури є індивідуальним для кожного приміщення
- Автоматика керування котлами
- Дров'яний камін у вітальні
- Бойлер на 100 літрів
- Кондеціонер (Інверторна спліт система 12 кВт)

З чого побудовано будинок:

- Будинок побудований із газоблоку
- Монолітний стрічковий фундамент
- Утеплена шведська плита
- Зовнішнє утеплення стін – мінеральна вата
- Фасадна штукатурка
- Фасадний декор – натуральна плитка
- Вікна енергозберігаючі
- Мансардні вікна
- Покрівля - натуральна шведська черепиця

Охорона, інтернет:

- Заведено виділений оптоволоконний інтернет
- Прокладено локальну мережу
- Встановлено сигналізацію, здану на пульт охорони Шериф (будинок вже охороняється)

Цей будинок побудований з великою любов'ю до вас - майбутніх мешканців. Вашій родині тут буде тепло, світло та затишно. Зателефонуйте мені і я із задоволенням відповім на всі Ваші запитання.
