---
last_modified_at: 2024-04-4T00:00:00+02:00
title: Продаж будинку 300 м², 6 кімнат, двоповерховий на Над’ярній
seo: в центрі від власника
uid: 1713964648
type: Будинок
rent:
rooms: '6'
surface: '300'
surface_land: '800'
price: $1150000
price_sqmt:
floor:
floors: '2'
parking: Прибудинкова огороджена територія, гараж
region:
location: м. Київ
address: вул. Над'ярна, 3А (станція метро Олімпійська), Солом'янський район
object:
coordinates: 50.417864,30.489700
date: 2024-04-24T00:00:00.000Z
seller: Тетяна Лідіна
phone: 380676561111
description: Втолринне відремонтоване житло з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Продається чудовий європейський будинок, розташований у самому центрі Києва. Поруч розташовані посольства різних країн.

На випадок блек аутів, в наявності генератор бельгійського виробника. Також прямий доступ з будинку до підвального приміщення - укриття на випадок тривог.

Будинок побудований з червоної цегли, обладнаний кондиціонерами та підлогою з підігрівом. Панорамні вікна до підлоги додають простору та світла приміщенню. Сантехніка та плитка використовуються від відомих італійських брендів.

Інтер'єр оформлений у світлих тонах, а штори з англійського льону додають атмосфери затишку. На першому поверсі підлога викладена плиткою, а на другому паркетною дошкою.

Ландшафтний дизайн додає привабливості приміщенню: на території розміщені газон, зона барбекю, дитячий батут, а також зона відпочинку з ротанговими меблями.

Гараж на дві автівки та чотири паркомісця на території забезпечують вам достатньо місця для зручного розташування авто. У будинку є підвал, що слугує укриттям в разі тривоги, в який можна потрапити безпосередньо з будинку.

Завдяки зручному розташуванню, ви зможете дістатися до станції метро лише за 6 хвилин автомобілем. Вулиця, де розташований будинок, відома своєю тишею. Також недавно тут було проведено асфальтування. Сусідство з гарними таунхаусами створює затишну атмосферу.

Неподалік ви знайдете магазини, аптеки, дитячі майданчики, школи та дитячі садки все це всього за кілька хвилин пішки.

Цей будинок ідеальний варіант для тих, хто цінує комфорт, функціональність та стильний дизайн.
