---
last_modified_at: 2024-03-18T00:00:00+02:00
title: Продаю двокімнатну квартиру на Шолуденка
uid: 1700592031
type: Квартира
rent:
rooms: '2'
surface: '93.5'
surface_land:
price: $250000
price_sqmt:
floor: '24'
floors: '25'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Київ
address: вул. Шолуденка, 1А (станція метро Політехнічний інститут), Шевченківський район
object: Повітрофлотський квартал
coordinates: 50.451526,30.476261
date: 2023-11-21T00:00:00.000Z
seller: Олександр Іванов
phone: 380674053353
description: Вторинне відремонтоване житло з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Квартира розроблялася та ремонтувалася для себе, але, нажаль, життя внесло свої коррективи. Все намагалися зробити найкращим чином. Квартира повністю укомплектована всією необхідною сучасною технікою, свіжий ремонт виконано у серпні 2023 році, в квартирі ще ніхто не проживав (навіть не ночував). Будівельники щойно закінчили ремонт та ми зробили після них генеральне прибирання.

В квартирі є 2 санвузли на першому поверсі (для гостей) та на другому (для власників) з ванною. Кухня спроектована дуже зручною, з великим обіднім столом з масиву ясеня. За бажанням можемо зробити замість цього стола велики стіл з горіха з дерев'яними або металевими ніжками (схожий стіл, але менший, є на другому поверсі).

Кухня укомплектована сучасною духовою шафою, мікрохвильовою піччю, посудомийною машиною, індукційною плитою, холодильником та витяжка, також встановлені два кондиціонери. В квартирі є 2 бойлери на 120 та на 60 літрів, пральна машина.

Все справді зробилося як для себе, кожний рух будівельників перевірявся та контролювався. Якщо у Вас будуть будь-які зауваження по квартирі - ми все виправимо за Вашим бажанням! Якщо буде потрібно щось доробити по меблям - без питань все доробимо безкоштовно!
На підлозі лежить ламінат 32 класу, всі двері та полиці з доводчиками та магнітами, дизайнерські лампи, led підсвітка по всій квартирі. Всі вимикачі справно працюють, немає жодних косяків по електриці. Взагалі електрика зроблена дуже грамотно (декілька разів переробляли, але зробили все правильно, так як робили все для себе).
