---
last_modified_at: 2024-06-21T00:00:00+02:00
title: Продаж двокімнатної квартири з ремонтом 80 м² від власника на Білицькій
seo: квартира з меблями і технікою
uid: 1718951760
type: Квартира
rent:
rooms: '2'
surface: '80'
surface_land:
price: $107000
price_sqmt:
floor: '14'
floors: '19'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Київ
address: вул. Білицька, 20, Подільський район
object:
coordinates: 50.494542,30.445489
date: 2024-06-21T00:00:00.000Z
seller: Володимир Куреза
phone: 380979943035
description: Вторинна відремонтована житлова нерухоміть з меблями і технікою, житло придатне і готове для проживання
---

Будинок має власну газову котельню і зараз проводяться роботи з підготовки до встановлення генератора для роботи опалення та водопостачання.
Продається повністю мебльована 2-кімнатна квартира в Подільському районі на вулиці Білицька 20, в екологічно чистому районі Києва. Квартира з індивідуальним плануванням розташована на 14 поверсі 19-поверхового сучасного якісно збудованого, монолітного та утепленого будинку. Міжкімнатні та міжквартирні стіни переведені з блоків у цеглу на етапі будівництва для кращої шумоізоляції. Загальна площа: 80 м². Гарний вид із вікон, жодної висотки на відстані як мінімум 1 км. На поверсі всього 4 квартири: 2 двокімнатні та 2 трикімнатні. Окремий лічильник тепла у квартиру. Будинок збудований у 2012 році.

Дуже добрі сусіди жили майже як сім'я. Поверх закритий з відповідними зручностями (шафа в загальному коридорі, місце для сидіння з сусідами).

Квартира мебльована та обладнана всією необхідною побутовою технікою топових виробників та повністю готова до проживання. Три контури електричної теплої підлоги приблизно 25 метрів. Дорогий холодильник (лібхер) та витяжка. Дерев'яне ліжко з ясен. Два латексні матраци (приблизно по 1 тис у е кожен). Стіл з ясеня, що розбирається на два менші столи.

У чистому завжди прибраному під'їзді є три ліфти два пасажирські та один вантажний, а на вході в під'їзд, закритий на магнітний замок, чергує консьєрж. Будинок розташований у дворі з мангальною зоною, дитячими майданчиками і паркінгом, в'їзд на який дозволений тільки мешканцям будинку. Поруч знаходяться чудові парки Куренівський, та парк Березовий Гай, де можна торкнутися нашої історії а саме дуба Шевченка. До історичного Київського Подолу легко дістатися пішки. Прекрасний стан квартири та розташування будинку у тихому зеленому районі Києва зроблять Ваше життя дуже комфортним.

Без комісії.
