---
last_modified_at: 2024-02-23T00:00:00+02:00
title: Продаж однокімнатної квартири на Балтійському
seo: власник
uid: 1708706369
type: Квартира
rent:
rooms: '1'
surface: '54.9'
surface_land:
price: $65000
price_sqmt:
floor: '13'
floors: '25'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Київ
address: провулок Балтійський, 5 (станція метро Оболонь), Оболонський район
object: Навігатор
coordinates: 50.497499,30.469255
date: 2024-02-23T00:00:00.000Z
seller: Світлана Кравцова
phone: 380996056527
description: Вторинне відремнтоване житло без меблів частково з технікою, придатне і готове для проживання
---

Комплексний ремонт, ще ніхто не жив. Прекрасний дизайн та якісні матеріали. Зміцнені та вирівняні підлоги, плитка під дерево в усій квартирі (окрім ванни та туалетної кімнати, де плитка сірого кольору). Ванна кімната з підвісними стелями, новою раковиною, поверхнею ручної роботи з натурального дерева та електрообігрівачем на стіні для рушників. Бойлер на 80 л дозволить комфортно прийняти душ сім'ї з чотирьох людей.

Фільтри на воду встановлені біля лічильників (в загальному коридорі, аби якість води, яка заходить в квартиру не впливала на якість техніки). Замінена електропроводка, збільшена кількість розеток та вимикачів, встановлений електрощиток в квартирі для безпеки власників. Вимикачі - прохідні (можливість увімкнути світло в одній частині кімнати і вимкнути - в іншій). Якісні розетки та вимикачі бренду ABB з люмінесцентними елементами для легкої навігації у темряві.

У квартирі є нові: холодильник з морозильною камерою, пральна машина з завантаженням до 8.5 кг., ортопедичний матрас для двоспального ліжка. Замінене підвіконня на кухні на натуральну деревину. Стіни на кухні - плитка а також 1 стіна- декоративна штукатурка. Стеля на кухні потребує фарбування або встановлення натяжної стелі.

Коридор - стіни - декоративна штукатурка, натяжна стеля. Броньовані вхідні двері, потовщені, з подвійним захистом від шуму. Потрійні замки.
