---
last_modified_at: 2024-02-24T00:00:00+02:00
title: Продаж двокімнатної квартири на Пасхаліній
uid: 1708785516
type: Квартира
rent:
rooms: '2'
surface: '65.3'
surface_land:
price: $85000
price_sqmt:
floor: '4'
floors: '5'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Київ
address: вул. Юрія Пасхаліна, 4/6, Дарницький район
object:
coordinates: 50.429526,30.648343
date: 2024-02-24T00:00:00.000Z
seller: Анна Стоян
phone: 380939770539
description: Вторинне відремнтоване житло з меблями та технікою, придатне і готове для проживання
---

ова та переобладнена під зарядну станцію система електропостачання - відключення світла тобі більше на завадять освітлювати собі шлях.
Просторі кімнати 3-метрової висоти. Домашній кінотеатр. Переобладнена вітальня, де ти можешь вкладати гостей, або проводити вечори за книгою чи фільмом.

Екстраорденарний підхід до гардеробу, який дає тобі ще більше можливостей вибору та зручність в користуванні.
Цікаве освітлення яке придає шарм оселі та створить атмосферний настрій.

Окреме місце для господарчих речей або гардеробу - це вже буде на твій вибір.

Будинок після кап ремонту підїздів та електрощитової (згідно планового ремонту), з металоплатиковими вікнами, з підїзною закритою кладовою, приємними та дружніми сусідами, власним чатом, який не засорюється рекламою, а має суто інформаційний характер для жителів будинку, великий двір з власним садом, мангалом, власна закрита стоянка. Все організовано для твого комфорту та безпеки.

Розташування? Просто глянь на карту! Кільцева електричка, тож дістанешся без пробок і клаустрофобій, міжміська та міжрегіональна, тож будь-яке направлення чекає на тебе за 7 хв. піши. Пряма маршрутка до всіх 3х гілок метро Києва. Магазини, кавярні, школи, ліцеї, дитячі та спортивні майданчики, сквери, свердловина, лікарні, ринки, парки, озера, ліси..
