---
last_modified_at: 2024-04-12T00:00:00+02:00
title: Продаж квартири 190 м², п'ять кімнат на Мейтуса
seo: власник
uid: 1712918803
type: Квартира
rent:
rooms: '5'
surface: '190'
surface_land:
price: $380000
price_sqmt:
floor: '16,17'
floors: '20'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Київ
address: вул. Композитора Мейтуса, 4 (станція метро Васильківська), Голосіївський район
object: Ліко-Град 3
coordinates: 50.387008,30.463213
date: 2024-04-12T00:00:00.000Z
seller: Світлана Лісовська
phone: 380504404968
description: Вторинне відремнтоване житло з меблями і технікою, придатне і готове для проживання
---

Продається двоповерхова (багаторівнева) квартира з панорамним видом на місто та продуманим ремонтом. Комплекс має розвинуту інфраструктуру з магазинами, майданчиками для дітей та спортивними клубами, музичними школами. Поруч є чимало різноманітних дитячих садочків, школи, медичні заклади. Територія будинку має розмітку для паркування і закрита шлагбаумами. У квартирі було зроблено дизайнерський ремонт у 2018 році перед заселенням. Кожна деталь була уважно продумана для створення сучасного та комфортного житлового простору.

Тераса квартири розділена на три зони, з центральною частиною, яка перетворена на кабінет з двома повноцінними робочими місцями. Дві кімнати на 17-му поверсі мають виходи на особисті тераси. Тераси криті матеріалом, що відбиває сонячні промені. Також тераси мають підігрів підлоги, що допомагає і в зимку мати чисту терасу, без льоду і снігу. У 2021 році було зроблено заміну усіх вікон. На 1му поверсі розташовано окреме технічне приміщення.
Квартира обладнана системою "Розумний дім", яка дозволяє дистанційно керувати освітленням та шторами. Наявні лічильники на все, відеоспостереження в загальному коридорі і квартирі, а також високошвидкісний інтернет 1Гб з оптоволокна (EPON) з двома точками ретрансляції, що забезпечує однаково високошвидкісний інтернет на обох поверхах квартири.

Квартира обладнена системою аквасторож, що автоматично перекриває воду на вході в квартиру в разі протікання сантехніки. Вбудовані техніка і меблі входять в ціну, інше предмет для обговорення. Побутова техніка. Перший поверх: гардеробна для взуття і верхнього одягу, санвузол з душовою, технічне приміщення, гостьова кімната, простора вітальня та кухня, розділена на робочу територію та кладову. Другий поверх: 2 дитячі, спальня, гардеробна кімната, кабінет та великий санвузол з душовою та ванною.
