---
last_modified_at: 2024-04-22T00:00:00+02:00
title: Продаж квартири 48.3 м² однокімнатна на Завальній
seo: власник
uid: 1713788058
type: Квартира
rent:
rooms: '1'
surface: '48.3'
surface_land:
price: $83000
price_sqmt:
floor: '20'
floors: '26'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Київ
address: вул. Завальна, 10Г (станція метро Осокорки), Дарницький район
object: Статус Град
coordinates: 50.392682,30.615906
date: 2024-04-22T00:00:00.000Z
seller: Тетяна Миц
phone: 380682599100
description: Вторинне відремонтоване житло з меблями і техікою, придатне і готова для проживання
---

Я ВЛАСНИК! Квартира однокімнатна (одна спальна) з окремою кухнею та окремою гостинною кімнатою. Знаходиться в найвищій секції Г на 20 із 26 поверхів. Квартира видова (ніякі сусіди в вікна не заглянуть), вікна виходять на приватний сектор та річку Дніпро. Квартира здана в 2016 році в експлуатацію. Продається з усіма меблями та з технікою.

Стіни - у ванній покриті плиткою; - у коридорі (білі) спальні (коричневі) та вітальні (білі) - шпалери під покраску; - у кухні покриті шпалерами коричневого кольору , але в робочій зоні коричнева плитка. Підлога - спальня та вітальня - ламінат; - ванна - плитка; - коридор та кухня - плитка "під ламінат" (тобто лежить плитка але на вигляд та по текстурі як ламінат). Стеля - гіпсокартон у всіх кімнатах.

Спальня - 2 кутові шафи - купе, ліжко двоспальне з натурального дерева із двома тумбами з дерева та лед-світильниками. Гостьова - диван, полиця під ТВ, стіл журнальний що розкладається під великий обідній стіл на свята, скляні настінні полиці, кондиціонер. Кухня - барна стійка, кухонні шафи зверху та знизу, варильна поверхня зі скла, вбудована духовка та посудомийка, вбудований великий холодильник. Ванна - шафа з дзеркалом та підсвіткою, умивальник з тумбою, 2х метрова електрична сушарка, бойлер, вертикальна пральна машина, кутова величезна акрилова ванна, унітаз. Коридор - шафа купе, відео домофон (дві камери) з функцією запису. Встановлений індивідуальний лічильник на тепло. Лічильник на світло з двома режимами (день та ніч). В будинку та на поверсі відеонагляд. Поверх закритий і доступ до нього мають лише проживаючі.
