---
last_modified_at: 2024-06-22T00:00:00+02:00
title: Продаж двокімнатної квартири від власника 74 м² з ремонтом на Радунській
seo: квартира з меблями і технікою
uid: 1719040118
type: Квартира
rent:
rooms: '2'
surface: '74'
surface_land:
price: $120000
price_sqmt:
floor: '2'
floors: '22'
parking: Прибудинкова територія
region:
location: м. Київ
address: вул. Радунська, 9Б, Деснянський район
object:
coordinates: 50.529539,30.597287
date: 2024-06-22T00:00:00.000Z
seller: Тетяна Потапчук
phone: 380973522599
description: Вторинна відремонтована житлова нерухоміть з меблями і технікою, житло придатне і готове для проживання
---

Продаю квартира з великою кухнею і двома санвузлами (ванна кімната з вікном та поєднаний санвузол), а також велика лоджія, між кімнатами коридори в яких є вбудовані шафи.

Підлога: коридор/кухня/санвузли оздоблені плиткою; кімнати - ламінатом. Стіни: декоративна штукатурка, шпалери, плитка. Є болер в ванній кімнаті. Сантехніка повністю вся замінена. Електрична проводка по квартирі нова, замінена. Стіни та стеля вирівнені, зроблений ремонт. На кухні плита електро. Вбудована електрична поверхня.

Решітки на кухні та на вікні у ванній кімнаті. Всі меблі та електричні прилади залишаються. Закрите приміщення на дві квартири, в якому можна розмістити велосипед, коляску або інше. Є консьєрж, вантажний ліфт, вхідні двері будинку з чіповим ключем. Світла, простора квартира розташована в затишному районі з гарною транспортною розвʼязкою, платний паркінг. Поруч садочок 200 м., школи від 500 м., зупинки громадського транспорту, кавʼярні, кафе, аптеки, супермаркети, ринок, торгівельний центр.

Адекватна сума за комунальні послуги. Квартира без боргів, від власника. Без комісії. Будинок зданий в експлуатацію 2005 року. Цегляний будинок. Балкон застіклений, утеплений. Квартира утеплена з середини додатково. Лічильники на електрику і воду нові. Другий поверх. Перший власник.
